 L’utente deve poter cercare tra gli utenti suoi
potenziali contatti e visualizzare i profili generici (le
“home”) degli amici
! Perché un utente diventi amico, deve essere fatta esplicita
richiesta. Questa deve quindi essere notificata ed infine
reciprocata. Solo in quel caso l’amicizia sarà considerata
stabilita
! Solo quando l’amicizia è stabilita, i profili degli utenti
saranno reciprocamente visualizzabili
! Definire criteri di ricerca
! L’utente dovrà inserire i parametri di ricerca tramite
form o controlli specifici (campi input, menù a
tendina, etc.)


 Il sistema dovrà fornire la possibilità di ordinare i
risultati provenienti da una ricerca secondo criteri
scelti dall’utente.
