Gestire Inserimento dati:
    Invio di un modulo da parte dell’utente con i dati
    personali privati (username, password, generalità,
    email, etc.).
    ! I dati da mostrare nel profilo pubblico (nome,
    cognome, data di nascita, fotografia personale)
    possono essere inseriti solo dopo che l’account sarà
    attivato, senza appesantire la procedura di
    registrazione

Un utente ordinario, dopo aver eseguito la
procedura di login, avrà la possibilità di inserire/
modificare i dati di profilo mediante l’accesso ad
un’area privata.
    ! Deve essere possibile:
        ! Modificare dati utente.
        ! Modificare la password (ma non lo username).


 Funzionalità disponibile solo per l’utente
administrator. Se il login è effettuato con le
credenziali di amministratore, si deve avere la
possibilità di:
! Visionare tutti gli utenti iscritti
!   Eliminare utenti
!   Eliminare/modificare contenuti degli utenti


