 Il servizio dovrà fornire le funzionalità di:
    ! Aggiornamento del proprio messaggio di stato (da
    adesso in poi il messaggio di stato di un utente è
    considerato un contenuto)
    ! OPZIONALE: ad un nuovo contenuto inserito si può
    associare un’immagine
    ! Modifica e cancellazione contenuti
    ! Commentare i contenuti o il messaggio di stato dei
    propri amici
    ! Tutti i dati devono essere validati a livello js (ove
    possibile) e a livello php

Notifiche: Ogni volta che un utente inserisce un
nuovo contenuto e/o effettua un commento, gliamici ricevono una notifica
